어느 마을에 살고 있는 어느 세자매
요시타카 키누요
장녀 키누요는 고지식한 도서관 사서
요시타카 모멘
차녀 모멘은 잘나가는 캬바쿠라 아가씨
요시타카 유리코
그리고 삼녀 유리코는 젊고 인기있는 여배우
이것은 한지붕 아래 살고 있지만
전혀 다른 세계에 사는
어느 세자매의 이야기이다
일어났어?
좋은 아침
미안 유리코, 밥 좀 퍼줄래?
오늘 된장국 안에 뭐 넣었어?
혹시 또 두부야?
다녀왔어
어서와
역시..
매일매일 진짜 못살겠네
있잖아 우리집 쌀말야
과감하게 골든히카리로
바꾸지 않을래?
골든히카리?
- 응
- 그게 뭐야?
몰라? 최근에 유행해
모르는데
거 뭐냐, 고고고골~든
이렇게 하는 CM도 있는데
그거 돈키호테잖아
- 들은 적 없어?
- 없어
어차피 비싸잖아
그렇게 바로 돈 얘기 하지말고
- 얼마야?
- 5kg에 만엔
뭐야 우리집 그런 여유가
있을리 없잖아
그럼 내 몫 만이라도 좋으니깐
그런 막무가내가
통할리 없잖아
그럼 내가 사줄까?
진짜?
응, 돈도 있고
안돼, 그런 문제가 아니야
그럼 어떤 문제야?
돈의 문제가 아니야
아까 멘짱한테
여유없다고 말했잖아
그러니까 그렇게 바로 돈으로
해결하려고 하면 안된다구!
왠지 얘기가 바뀐거 같지만
싫다고 말했다
아 진짜 알았어
뭐 평소대로도 괜찮으니깐
평소대로
두부자매
제1화
우리들은 하얗고 네모난
마치 두부같은 맨션에
애견과 함께 살고 있다
강아지의 이름은 다이즈
모두에게 사랑받지만
그 존재는 우리들의 고민의
씨앗이기도 하다
고고고골~든 골든히카리
7시 15분
나는 매일 아침 정해진
이 시간에 집을 나선다
좁지만 센스가 느껴지는
계단을 내려가면
생달걀같은 얼굴의 관리인이
나에게 말을 건다
좋은 아침입니다, 키누요상
안녕하세요
언제나처럼 인사만 건네고
아 맞다
잠깐 시간 있으세요?
마침 댁에 방문하려고 했거든요
죄송해요
제가 지금 서둘러야해서요
동생 집에 있으니깐요
왔어?
대단하네 시간 맞춰서
밥 먹었어?
먹었구나
자자, 가자
자 일하러 가자
자 들어가
현관입니다
안녕하세요
아! 안녕하세요
수고하시네요
안녕
안녕하세요
다이즈
안녕해야지
데려갈꺼야?
네
매니저인 마리짱
요시타카가 신세지고 있습니다
오랜만의 콘짱
자 다녀~오겠습니다
아 시끄럽네! 뭐예요?
아.. 관리인 아저씨
우리집 개같은거 없는데요
아 저기, 고향에서 보내온 쌀인데요
괜찮으시다면 유리코씨에게..
아 유리코, 쌀 못 먹어요
쌀먹으면 죽어요, 그런 병이라서
네?
그렇다는 거예요
아 잠시만요
혹시 그거..
골든히카리?
같은 거리
같은 사람들
같은 광경
지난 날을 되풀이할 뿐인
정해져 온 조용한
반복이 시작된다
거기에 있는 것은 단지
별다를 것 없는 일상
어느샌가 아무것도
원하지 않게 되고
모든 것에
기대하지 않게 되었다
그것이
나의 인생
요시타카
시타라씨
책 제자리에 꽂아주세요
시타라씨?
적어도 시키는 것만이라도
제대로 해
아니 별로 좀
해
그리고 사람이랑 이야기를
할 때에는 얼굴을 보세요
어디 보는거야?
어디냐뇨 얼굴보라니깐
얼굴보는데요
그리고 신발
힐 신으면 안된다고 했죠?
어쩔 수 없잖아요
오늘 미팅인걸
시타라상의 사정은 상관없어
뭐 요시타카씨
뭐 어때 점심시간이니깐
그렇게 뭐라고 하지 않아도..
그렇지만
이시다씨
저 얘도 일 열심히
배우고 있는 중이고..
그렇지?
찍어오라고 해도 말야..
차가 달리고 있습니다
현장을 향해 가고 있습니다
차가 매우 많네요
이러한 요시타카지만
지금 하고 있는게요
새로운 영화를
시작하게 되어서요
무려..
기타를 치고 있어요
생애 처음으로
그 대본이 이거
아마츄어 밴드!
칠 수 없어
헤엄칠 수 없어
웃을 수 없어
웃기다
전부 못하는거
수영도 기타도
전혀 못하는 건데
이 못된 매니저가
가지고 왔지 뭐예요
요시타카씨는
이 1년사이에 매우
주목을 받고 있는
많이 나오고있는
느낌이 드는데요
아니에요
잡지나 텔레비전에도
굉장히 많이 나오시는데요
요시타카씨는 배우를 하시면서
그.. 즐거우신가요? 역시?
네 그렇습니다
매우 즐겁습니다
매우 즐겁나요?
어떤 부분이 즐거우신가요?
에 그러니까, 진짜 즐거운데요
뭔가 어른이 되고나서는
같은 일을 모두 함께 열심히
하는게 많지 않잖아요
몇시에 집합해서
함께 몇시에 밥을 먹고
몇시부터 하자
이런건 없잖아요 회사는
제가 지금 하고 있는 현장은
모두 사이가 좋아서..
요시타카씨는 배우가 되기 위해서
제일 중요한 것은
뭐라고 생각하십니까?
에 그러니까..
미지(未知)의 지(知)랄까요
미지(未知)의 지(知)
모르는 것을 안다는
말씀이신가요?
잘 이해가...
- 무지(無知)의 지(知) 무지
- 아~ 무지(無知)! 모른다
- 무지할 때 지
- 무지의 지
죄송해요 어떡해
공부 제대로 하겠습니다
무지(無知)의 지(知)
그 의미는요?
비교하다보면 끝이
없다고 생각해서요
무서운것도 저번에 그때에는
그렇게 안전했는데
이번에 이건 무서워서
할 수 없다고 하면
점점 할 수 없게
되버리는 것 같아서
아프거나 괴로운거나 무서운 것을
모르는 척하며 촬영하면
뭐든 되게 되는 것이 아닌가
겁내지않고 척척 도전해가는
아 과연 그렇네요
굉장히 깊은 의미가 있는 단어네요
- 감사합니다
감사합니다
아 긴장했다
누가 좀 도와주세요~~
멈~춰~줘~
실례합니다
저기 이런 가게를 찾는데요
아시나요?
아니.. 먼저 다른 말
먼저 해야되는거 아냐?
선배, 또 왔어요
다나카 이치로
응, 알고 있어
그게 뭐?
역시 선배를 뚫어져라
쳐다보고 있는데요
진짜 징그럽다
왜 그럴까나
헉, 눈 마주쳤다
특별히 빔이 나오지는 않습니다
이거 점이니깐요
쓰레기도 코딱지도 아닙니다
그러니깐 신경쓰지 말아주십시오
그럼 실례하겠습니다
어 저기요
아직도 뭐 할 말이 있으신지?
저 뭐라고 해야할까..
재미있는 책 있나요?
재미있는 책?
재미있는..
소설이든 뭐든 괜찮습니다
무엇이든 추천할만한 게 있다면
오래 기다리셨습니다, 여기요
키류 카즈아키
네
처음부터 말해주셨음
좋았을걸 그랬어요
이런 책을 고르거나 상담해드리는 것도
사서의 일이니깐요
읽으신적 있으신가요? 이 책
읽은적 없어요
미스테리로서는 좀 아쉽지만
소설로서는 매우 재미있어요
이 사람
테마에 따라서 문체도 바뀌기도 하고
그렇구나
아.. 미스테리 별로
안 좋아하시나요?
아니요, 전혀 그렇지 않아요
그 녀석 스토커 아니야?
스토커?
저번의 다나카 이치로란 녀석
스토커라니, 날?
응
아니야
왠지 위험해보이는 녀석이고
엽기살인사건 신문기사만
열심히 복사한다고 하고
뭐야 그건
시타라 군이 말했어
아 시타라군 말이지..
왠지 시타라군한테는 엄격하네
별로 안 좋아해
그런 적당히 하려는 젊은 애
동생이 떠올라서..
좋아하는 것만 하고
자신만 좋으면 그걸로 됐다고
생각하는 것 같아서
오늘 아침에도 그랬고
그렇지만 저것도
동생을 위한 거잖아?
일부러 말씀해주셔서 감사합니다
이러쿵저러쿵 해도
귀여운거아냐?
별로 그런거 아니거든
아 이제 떼어도 돼 거기
그럼 내일 봐
저기
응?
내 점 그렇게 싫어?
왜 그래 갑자기
싫다면 싫다고 말해줘요
그닥 싫은건 아니지만
음 약간 그래
그래, 오늘부터구나
네 나스코라고 합니다
*나스: 가지
내가 이 가게의 넘버원
모멘이야
멋져~
- 아니, 이 타이밍에는
구박을 해줘야지(츳코미)
- 아.. 네
코바야시 파피코냐!! 라든가
네
뭐야 그 차림! 만으로도 괜찮아
알겠어?
중요한 것은 보케와 츳코미
*보케/츳코미: 일본 만담에서 멍청한 소리를 하는 쪽을 보케,
지적하며 구박하는 사람을 츳코미라고 함
네 공부에 도움이 됩니다
이거 커뮤니케이션의 기본이니
기억해둬
모멘씨 지명 들어왔습니다
알았어
그럴 리가 없잖아요
그는 이 마을의 유력자인 호지로 준위
그런 그조차도 모멘씨에게 빠져있어
대단해~
내 여자가 되라구, 모멘
그러니까 당신같은 얼굴
내 타입이 아니야
뭐라고
그건 내 턱이 치켜올려져서 그런건가?
상어가 치켜올려져서 그런건가?
휴
치켜올라갔대 ㅋㅋㅋ
귀찮아 정말..
저런게 넘버원이야
괴상한 가게지?
난 타라코, 여기 가게의 넘버투야
*타라코: 명란젓
머리스타일 대단하네요
그렇지? 오사카 명물
쯔텐카쿠모리야
너도 위를 노린다면
이 정도는 해야지
네
역시 난 어울리지 않는걸까요?
아냐, 첫날치곤 그럭저럭
괜찮지 않아?
좀 더 너에게 맞는 일이..
아!
벌써 그런 문자 받은거야?
아직까지도 있네
이런 손님
카뱌쿠라 아가씨에게 설교하는 타입
그런게 아니고
핸드폰 번호 물어보면 알려주면 안돼
그러니깐 그런게 아니라니깐요
어머나
수고하셨습니다
매니저 언니랑 얌전하게 있었구나
다이즈입니다
네 오늘은
선전을 하러 퀴즈 프로에 나갔는데요
무려 우승해서
매우 멋진 선물을 받았습니다
경품이려나?
골~든히카리입니다
5kg입니다
일찍이 문호 사라 로시후루는
이렇게 말했다
인생의 최고의 맛은
때때로 생각지도 않은 곳에서
굴러들어오는 행복에야말로 있다
잘 먹겠습니다
역시 쌀이 맛있어야 해
맛있어
근데 골든히카리 왜 세봉지나 있어?
난 경품으로 받았어
난 관리인 아저씨한테
그것은 역시 생각지도 않은데서
갑자기 굴러들어왔다
뭐야, 이거 유행인가?
죄송합니다
나스코씨 여기 계신가요?
그러니깐 먼저 다른 할 말이
있다고 생각하는데
저기 가게에는
오지 말라고 했잖아
나스짱
제 소꿉친구에요
소꿉친구?
사실은 어제 문자의..
엥? 그거 손님한테서 아니었어?
코메군 왜 왔어!
*코메: 쌀
나스짱 나 계속해서
널 생각해왔어
술술 읽어지지 않던가요?
네?
그 사람의 문장
템포가 좋죠?
듣고 보니 그러네요
하지만 최근에는 진짜 아니에요
좀 잘 나간다고 우쭐해가지고
그렇습니까?
더 잘나가게 될 수
있을거라고 생각했는데요
자각을 해줬으면 좋겠어요
자기 재능을
뭐 이렇게 말하지만
저도 문장을 쓸 때
참고하기도 하지만요
소설 쓰시나요?
뭐 반쯤은 취미 같은 거에요
일단 출판사에 보내보기도 했지만
전혀 안 됐어요
언젠가 키류 카즈아키씨가
제 책을 읽고
오~ 이녀석 내 영향을 받았네
나 뭐라고 하는거니
그럴 리가 없지
정말 좋아하시네요
그냥 좋아하는 정도가 아니에요
정말 좋아해요
팬레터도 쓰고 했는데요
답장은 없지만
저도 좋아해요
키류 카즈아키, 빠지셨어요?
아뇨..
요시타카상을..
좋아합니다
나 겨우 깨달았어
나의 마음을
별로 이런 일 부정하는건 아니지만
하지만 나스짱처럼 솔직한
아이는 다른 일이..
눈부셔!
왜인지 모르게 밥풀이 빛나보였다
그 눈부심은 그의 고백과 닮아있어서
나의 마음 깊숙한 부드러운
부분까지도 꿰뚫는듯한
그런 아름다움을 채워갔다
아~ 비 내리네
번역 ★ 세시링
haechul9@naver.com
싱크 ♣ 오라방
자막 무단 수정과 제작자 삭제 금지!!!
한땀 한땀 정성 들인 자막입니다.
이동 시에는 출처를 표시해주세요. (^.^)/"